2026年3月18日
久保さんMTG - 文字起こし
00:00:00

名川聡: はい。ああ
kyosuke: だから11万円でもやっぱ
名川聡: 。
kyosuke: 頑張って出すうん人の方が多かったり
名川聡: うん。うん。うん。うん。ああ
kyosuke: 問い合せめっちゃ多いけど価格見てそこで止まるっていう人も多かったから
名川聡: 。うん。うん。
kyosuke: あのまなんか合わせてたというか
名川聡: はい。うん。うん。はい
kyosuke: っていう感覚なのでまそこをなんか作り込めるんであれば全然その価格的なものがいいんじゃないかなと思い
名川聡: 。はい。うん。うん。あ、ありがとうございます。作り込めると思います。それでいく
kyosuke: はい。
名川聡: とはい。で、多分実際にこのなんか仕首を
kyosuke: そうですね。
名川聡: 動かしていくとしたら多分その撮影をしていくとかで久保さん自身がすごいセールス
kyosuke: はい。
名川聡: をするっていうのが僕なんか合ってるかって言われるとなんかちょっと違う気がしているのでその専門性のあることを久保さんはお話ししていただきつつなんかある程度そのセールスの誘導してくれる人は何かしらそういう別の業務委託宅の人なのかなんかそういった方と一緒に組んでいくみたい
kyosuke: うん。うん。うん。うん。
名川聡: ななんか形をイメージしてます。はい。
kyosuke: はい。確かにそのなんか今まで SNS で売る時にあと何名とかこう
名川聡: はい。はい
kyosuke: やるのが結構苦手なんですよね。だからずっと思わせぶもう思わせぶりのこと言うだけせ専門的なことでうん。


00:01:21

名川聡: 。うん。うん。はい
kyosuke: なんかこう不安を煽るじゃないですけど、当たり前のことが当たり前じゃないっていう
山本主税: うん
名川聡: 。
山本主税: 。
kyosuke: は果てなマークをいっぱい提供して募ってた感じなんで、
名川聡: はい。うん。
kyosuke: なんかそのセールスっていう部分がめちゃくちゃ、ま、ストレスじゃないけど苦手だったので方が助かるなと思いますね。
名川聡: はい。はい。ええ、ありがとうございます。じゃ、
kyosuke: はい。はい。
名川聡: ちょっとそれはちょっとそれでちょっとプランニングします。はい
kyosuke: はい。
名川聡: 。
山本主税: そうす俺今長君からのやつをちょっとちょっとちょっとだけ見せのちょっとだけさ俺共有するわ。俺共有できた。俺画面共有しきらんちゃんね。できた?できてない。
名川聡: ああ、画面しますか ? はい。
VALUATION PEAK: 今できてないです。
名川聡: 今できてないですね
山本主税: 俺本当に画面簡単な画面共有ちょ待っ
名川聡: 。
山本主税: て俺このさ、あの長君さ、このちょっと待って。これをちょっと
名川聡: はい。
山本主税: じゃあ俺スクショ長君のやつのなんかイメージをもうちょっとけた。つけてもらいたいけ
名川聡: はい。
山本主税: あのちょっと待って。長足に俺今からこのスクショ長君にチャット送るけんさ
名川聡: はい。
山本主税: 。これが俺ななんで画面共が並んとやのこれ


00:02:43

山本主税: 。ちょっと待ってね。えっと、これ
kyosuke: はい
山本主税: 、これ
kyosuke: 。
山本主税: ちょっとここの部分だけちょっと長くできる
名川聡: はい。あ、オッケーです。オッケーです
山本主税: 。
名川聡: 。あ、ちょっと待ってくださいね。
山本主税: スクショ
名川聡: ちょっと
山本主税: 。
名川聡: あ、これですね。価格のやつですね。はい
山本主税: そう、そう、そう、そう。あの、一応なんかさ、なん、イメージ
名川聡: 。
山本主税: なんやけど、これ価格は置いといて。価格は置いといて。
kyosuke: うん。うん。
山本主税: 今あの、くぼちゃんがやりようのはこの本講座っていうやつね。ま、本座とか、ま、直接あって、直接かオンラインな
kyosuke: はい。うん。
山本主税: んやけど、くもちゃんがそこにいることで、え、ま、
kyosuke: うん。うん。はい。
山本主税: いることというか、ま、対面内者オフラインで、オンラインで、ま、講座をやりますみたいなもです。で、これで、ま
kyosuke: はい。うん。
山本主税: 、当初はこれだけで収益を考えてたんやけど、ま、長君がちょっと明暗
kyosuke: はい。
山本主税: を出して、あの、このなんか3リーちょっとオンラだからオンライン
kyosuke: はい。
山本主税: 3デズ講義ってのはちょっとも、ま、こういうなんか例えばやけどオンライン3デズとかっていうなんかよりなんかこう動画を例えばいくつか置いといて、ま、1ヶ月間だけそのアカウント解放できて、ま、動画見


00:04:28

kyosuke: うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。
名川聡: うん。うん。うん
山本主税: 放題みたいなとかわからんにするのかなんかステップをけ要はあ、録画を置いといてあの自由に見れる状態で要はそれがマスターできるのかって話なんやけどそれがマスターもしできるのであればこれを置いとったらく保ちゃんが別を何でもどんどん会員として増えていくわけやけん要は対面でやる分さ
名川聡: 。
kyosuke: はい。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。
山本主税: に動画として置いといて勝手に見てくださいよっていう風にどんどんやっていく講座。え、さらになんかマスターコンサルみたいなもうなんかくかボちゃんがもうマンツーマンでやりますぜみたいなのなんかがあ、これはもう対面
kyosuke: うん。うん。うん。うん。うん。はい。
名川聡: よし
山本主税: なんかこういうメニュー分けしたらなんか当初はこの本講座だけで考えていたものがま、文房も増えてでしかも最初の録画の分に関しては最初の録画そう準備はかかるんだけど準備とそのコンテンツの更新はかかるんだ
名川聡: 。
kyosuke: うん。うん。うん。うん。はい。うん。うん。うん。
山本主税: まあ、ちょっと売上が収益が増えるよねっていう長川先生の明暗
kyosuke: うん。うん。うん。うん。はい。
山本主税: なんやけどこんなんどこ


00:05:47

kyosuke: いいですね。いや、すごいいいと思います。はい。
山本主税: ちゃんうんうんなるほどね。はいはいはいはい
kyosuke: 入り口が何個かあるってことですもんね。
山本主税: 。ま、そう。口座がいくらかああるって感じね。そうそう。放送が
名川聡: うん
kyosuke: はい。そうな。うん。
山本主税: なんかいくつかあってで、しかもくちゃんがいな、その場にいなくてもできるような体制にし
名川聡: 。
山本主税: とけば、ま、広がっていくよっていう話で収益性増えるよねっていう。
kyosuke: うん。うん。うん。はい。
山本主税: ま、マ、例えばマックス、それがげ、例えばくちゃんのやったら、ま、
kyosuke: うん。
山本主税: 9万円ぐらいのそ、当初はなんか8万円か9万円やったかになんか、ま、例えば9
kyosuke: はい。はい。
山本主税: 万円を、ま、10万円だったとして10万円、10人集客して200万、え、違う、200万か。200万やもんね。20人、10万円、10人で100万か。10万10人100万の、え、2回で200月、月の売上200万だったのが、ま、え、口座分
kyosuke: うん。うん。うん。うん。うん。うん。


00:06:48

山本主税: でそれぐらい稼ぎます。ももっと単価上げるんやったら講座で300上げて、このオンライン動画の月額費用で、月額というかオンライン動画の費用で、ま、さらに増える件、ま、最大5600万、700とか800万ぐらい可能になっていくみたいなんか、なんかそういうモデルをちょっと目指してますみたいな。そ、そんなイメージ。
kyosuke: うん。すごい。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。はい。
名川聡: うん。うん。
kyosuke: いいですね。はい。そうですね。
山本主税: どいけそう。なんか行けそう。うん
kyosuke: ま、僕は全力で座を作るだけでいいですね。
山本主税: 。うん。そうそう。そうそう。うん。講座を作るだけでいい
名川聡: はい
kyosuke: とにかくのいいものを作ればいいってことで
山本主税: て。そう、そうそうそうそう。
名川聡: 。
kyosuke: はい。うん。
山本主税: 質のいいものを作って、ま、動画として提供するのか、オンラインで提供するのか、あ、ま、現地で提供するのかみたいな話になってい
kyosuke: うん。はい。うん。
名川聡: はい。はい
kyosuke: はい。うん。うん。確かに。
山本主税: っていうのをこうコースでやってなんかそんなイメージで考えするっていう。うん。うん。
名川聡: 。
kyosuke: だから多分今までオンライン受けた人も対面の対面までの金額のモチベーションないけど受けたいこっちの方みたいな人も感覚的にやっぱ結構いたので


00:08:00

名川聡: うん。うん。
山本主税: うん。うん。うん。うん。
kyosuke: そういう人はこのミドルに入っていきそうでな感じはすごくしますよね。
山本主税: うん。うん。そんな
名川聡: うん。うん。うん。
山本主税: 感じみたい
名川聡: うん
山本主税: な感じかなとちょっと思ったけど
名川聡: 。
kyosuke: はい。はい。
山本主税: 。で、ま、そんな感じ。うん。で、ま、じゃ実際これ
kyosuke: はい。
山本主税: を、えっと、どういう風に、ま、やっていくかみたいな話なんやけど、まあけんやることとしてはこの、こう、例えばこの口座をどう作っていくのかみたいなね、口座の内容と
kyosuke: うん。
山本主税: かを作っていくこととか色々あるんで、これを準備していく
kyosuke: うん。
山本主税: ためのプロセスは中君が作れるから
kyosuke: はい。強い。ボール強いですね。
山本主税: 。うん。そう、そう。
名川聡: はい、ちっす。はい。うん。
山本主税: そう。長くプロセス作れる件はそのプロセスに沿ってプレスププロセス次回段階として、ま、プロセスとスケジューリングみたいな話でただ足元でま、あの、この本講座は
kyosuke: うん。
山本主税: 基本的にはやれるけね。オン講座は、ま、このオンライン講座なんかっていうのはそのど撮影してね、ストックしていかないいかんという結構ものがかかるし、そもそもこの録画とかで習得できるとかやな。くぼちゃん


00:09:40

山本主税: の技術は録画みう
名川聡: うん。うん
kyosuke: まあ、そうっすね。オンラインの方がやっぱ合格率は低かったんで、低かったのは低かったですね。
名川聡: 。うん。うん
山本主税: 。ああ
名川聡: 。
山本主税: 。うん。うん。うん
kyosuke: だから、ま、基礎知識がある人とかはやっぱ何回も、ま、トライア&エラーが結構必要になるのでどっちみからの現場そこのなんか差みたいなのはちょっとあるとは思うんですけど。
山本主税: 。うん。うん。うん。うん
名川聡: うん。うん。うん。うん
山本主税: 。なるほど
名川聡: 。
山本主税: 。なるほどね。はあ。はあ。はあ。
kyosuke: はい。ま
名川聡: うん。うん。
kyosuke: 、
山本主税: 例えばあのまあえっと俺のイメージなんやけどえっとまずいわゆるほまま今ま今
kyosuke: はい。
山本主税: 当初予定していた対面の講座はま年2回も6月ぐらいからスタート
kyosuke: はい。はい
山本主税: しましょう。え、ま、で、もうこの
名川聡: うん
kyosuke: 。
名川聡: 。
山本主税: でメニューが増えていくものに関しては、ま、ちょっと長くにスケジュールを引いてもらってやることを引いてもらって、え、なんかそれをに順じ
kyosuke: うん。ふん。うん。
山本主税: てやっていきましょうみたいな。ま、なんか全部出来上がってからやるというより、ま、まず


00:10:48

名川聡: うん。
kyosuke: うん。うん。うん。うん。うん。はい。
山本主税: 今までやってきたことを走りながらちょっと新たにやることをちょっとどんどん付け加えて、えっと、要は公開していきましょうとやっていきましょうみたいな流れの方がいいかなみたいなのが現実的なんじゃないかなと思うけ
kyosuke: うん。うん。うん。うん。
山本主税: 、ま、そんな流れでもいいかなと思っ
kyosuke: はい。
山本主税: たり思わなかったりするっ
kyosuke: はい。
山本主税: けどっていう感じ。それでいいかな。うん
kyosuke: はい。うん。
名川聡: うん。うん
山本主税: 。じゃあ、そのイメージでだけ、くぼちゃんだけ、まず
名川聡: 。
山本主税: はまず、ま、例えば本座の、ま、スケジュール感だけで
kyosuke: あ、
山本主税: もスケジュか何日と何日行けるみたいな感じのスケジュールは、ま、この
kyosuke: はい。
山本主税: 後でもいけん、なんか LINE で送ってもらった。うん。うん。うん。うん
kyosuke: はい。あ、分かりました。一応その数ヶ月先の、ま、どうなってるかわかんないですけど、一応、ま、大体月
山本主税: 。うん。うん。うん。うん。
kyosuke: 2回の日に日は画像で今作ってるので来年の5
山本主税: あ、本当。あ、本当じゃそれをなるほどね。じゃ、1


00:11:58

名川聡: うん。ふん。ふん。ふ
kyosuke: 月まではい。
名川聡: 。
山本主税: 年間のスケジュールを教えてもらったらま、だけえっとさ、どっかの会場をやっぱ先に抑えよったちゃろちゃん的に。
kyosuke: はい。そうですね。大体1ヶ月前にぐらいからですけど、そういう
山本主税: うん。
kyosuke: レンタルスタジオ、ま、抑えて
山本主税: ええ。あ、あ、あ、うん。なるほどなるほどね。ええ。
名川聡: うん。うん。
kyosuke: やはり
山本主税: ま、だけそういうのもスケジュールだけまず抑えよっか。その抑え決めよっかね。なんか逆になんか今あるその画像みたいなのなん?あ、うん。うん。いい。ありがとうございます。いいふん。ふん。
名川聡: うん。うん。
kyosuke: ます。 LINE グループに送っていいです。ちょっと見づらいかも
名川聡: はい
kyosuke: しれないですけど、一応月2回で基本
名川聡: 。
kyosuke: 日曜日が定休日なので日曜日が多いんですけど日曜日と祝日
山本主税: なるほど。ま、この
名川聡: うん。ふん。うん
kyosuke: 。
名川聡: 。
山本主税: スケジュールで、ま、まあ後半の部分はね、ちょっとほら、また未定になってくる可能性があるけんね。どんどんこなんか集客できんのかできないのかとみたいな話にも変わってくるけ、ま、一旦この6
kyosuke: はい。


00:13:10

名川聡: うん
山本主税: 月7日を第1回目として、ま、6月、7月、8月ぐらいはちゃん、ま、
kyosuke: はい。
名川聡: 。
山本主税: ちょっとこのスケジュールやってみようよみたいな。もちろん火災全部しとってね。1年間のは火災しといて
kyosuke: うん。うん。うん。うん。あ、
山本主税: 。っていうこスケジュール感
kyosuke: はい。はい。
山本主税: でやっていこうか。じゃあその講座に関してはね
kyosuke: はい。はい。うん。
名川聡: うん。うん。
山本主税: 。けみたいな。で、これって例えば6月とかの集客ってなんかな、ま、例えば長君サイドからするとなんか間に合うなんか例えばここで10人ぐらい収穫したいけどみたいなす話はあとは長君がもうくちゃん
名川聡: うん。うん。そうですね。
山本主税: ともヒアリングしながらイメージ膨らましていく。うん
名川聡: のとなんかこうどのぐらいの多分スタートだとどのぐらいのフォロワー数なのかその
山本主税: 。うん。うん。うん。
名川聡: DM 数なのかなんかそこら辺が多分実際あの申し込みに
山本主税: うん。うん。うん。うん
kyosuke: うん。
山本主税: 。うん。うん。うん。うん
名川聡: つがる率にリンクしてきそうな気がするんでなんかそこは多分久保さんの今までの感覚のところをちょっとずつこう定量化していきたいなみたいな感じですかね。で、そのフォロワーを


00:14:16

kyosuke: うん。はい。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。うん。
山本主税: 。
名川聡: 集めるための広告費なのか SNS の投稿頑張るのかみたいなはい。なんかところをなんか KPI みたいな決めたら理想的かなと思ってます
山本主税: うん。そんな感じ
名川聡: 。
kyosuke: そうすね。
山本主税: で行きましょうか。じゃあどういう風にこれ動かしていくのが1番いいかなね。長く
名川聡: はい。はい
山本主税: このま、もちろん本まだけ2つ今から走ると1つは本座
名川聡: 。はい
山本主税: 開催に向けるっていうの本講座をやっていきます。ま、とのと、
名川聡: 。
山本主税: あと新たな収益構造を作るために例えばオンライン講座やるとかマスターコンサルとま、ちょっとこの今コースを増やして実際やってみるっていうまここのこの2つ
名川聡: うん。うん。はい
山本主税: の流れを、ま、やっていくっちゃけどあとは
名川聡: 。はい。
山本主税: もうなんかお好きなようにやってもらっ
kyosuke: うん
名川聡: はい。はい
山本主税: たらといなんか俺も協力できる。俺もスケジュールが結構つまとって
名川聡: 。
山本主税: なんか打ち合わせなんかがなかなかこう入れなかも取れなかったりするけまああとは長
名川聡: はい。はい。


00:15:38

山本主税: 君とくちゃんとまこ太もう入れるやったら入りながらなんか入れるのであれば
kyosuke: 。
山本主税: こもう忙しいだろも忙しいけやっぱ
VALUATION PEAK: そうです。どこまでどこやるかはそうですね。
山本主税: うんうんとなんか見ながら俺もは入れるまなんか定例打ち合わせには俺も入りたいけなんか入ってくんだけどどうやって動かしたらいいと思う
名川聡: はい。
VALUATION PEAK: うん。
山本主税: なんかこのこの感じ。ああ、そうやね。はい。
名川聡: 一旦あの定例的なミーティングはちょっと決めておきたいですね。なんかなんかその固定で取れそうなそれがなんか週1なのか30
山本主税: うん。うん。うん。うん。水曜日とかやっ俺ね、絶対そのほぼ水曜日は何も予定を入れんようにしとけ。ゴルフとかを入れんようにしとけ。
名川聡: 分とかでもいいですけどここだけまずはい。
山本主税: えっと、水曜のなんか嘘やね。水、あ、でも水曜とか入ってくるのか。妖怪ま、いいやか。定例
名川聡: はい。
山本主税: に完璧にこれ入っとるもん。入社式。え、くそ。
名川聡: 一旦ちょっとあの SNS のところとこのもう1個のその広告式って言うんですかね ?
VALUATION PEAK: え
名川聡: そのえっと新しく構築していく方をもうちょっと形に1回したいなと


00:16:53

山本主税: おう。あ、あ、いいよ、いいよ。
名川聡: 思ってるんで一旦なんか時間もらってもいいですか ?
kyosuke: うん。
名川聡: なんかこうええなんではいなんでうとかな定例の週ちょっと難しいすね。えっと、
山本主税: 平霊難しいか?
名川聡: 定例どこにしますかね ? なんかみさんの予定的にえっと
山本主税: 水曜日とかってみんな大丈夫とかある?なんか俺は水曜日と大丈夫。
名川聡: 僕ははい。
kyosuke: はい。僕も大丈夫です。今のとこ
名川聡: 水曜日はいは
kyosuke: まだ4月とかは予約がスタートしてないので結構自由
山本主税: 水曜でもちょっと待って。次の水曜日がま、でも俺次の水曜日がさそもそももうダメやけんの
kyosuke: に
山本主税: うん。一旦一旦定例化という
名川聡: はい。僕もそうっすね。予定入ってます。はい。決めましょうか。はい。
山本主税: より定例化にするというよりなんか都入ってるところをあげた方
kyosuke: うん。うん
山本主税: がまのところはいいかもしれないというのはあるけど
名川聡: うん。うん。うん。はい。
VALUATION PEAK: 次回だけ決めますか
山本主税: 次回次回だけ決めてま次回やることが何なのか
kyosuke: 。
山本主税: だから長くが例えばくちゃんと時間が欲しいみたいなのであれば個別に取ってもらってもいいし
名川聡: はい。そうですね


00:18:32

名川聡: 。
山本主税: うん。個別で取る分と、ま、ここのこのメンバーでのミーティングだけ1回決めとこうか。
名川聡: そううっすね。
山本主税: あとはもう個別でどんどんこのメンバーでのえっとできれば来週であれば来週はえっと
名川聡: うーん。
山本主税: ええ、
名川聡: 26うーん。ま、ダメすね。え
山本主税: 26が
名川聡: 、
山本主税: 2071
kyosuke: だ。
山本主税: 時半、17時半とかやったらいける
名川聡: あ、16時半するか。
kyosuke: お、
名川聡: ああ、そこなら僕も行けます。
kyosuke: ここも大丈夫です。
山本主税: じゃあ27の半17
VALUATION PEAK: うちも大丈夫です。
山本主税: 時半にしようか。はい。
kyosuke: うん。ふんふん。はい。
名川聡: はい。はい。はい。はい。
山本主税: で、ま、あとなんか進めていったり疑問点なんかはグループラ LINE とかあとその直接してもらってこれ以外に先に長く先後で全然く保ちゃんとの例えば色々聞きたいヒアリング時間は直接作ってもらって大丈夫なんでもうじゃあそれで行きますか?
名川聡: うん。はい、分かりました。お願いします
kyosuke: お願いします。お願いします。
名川聡: 。はい
kyosuke: はい。1個いいですか?あの資料毎年クビレアーティストって更新してるんですよ。


00:20:05

名川聡: 。
山本主税: はい。
kyosuke: なんかアップデートみたいな感じで。
山本主税: うん。うん。うん
名川聡: はい
kyosuke: で、一応この契約の時にお渡ししてる感じなんですけど、2026
山本主税: 。
名川聡: 。
kyosuke: 年バージョンをまた作り込みたいんですけど、その場合って僕がもう自分で作っちゃっていいんですかね?ていいですか?で、お渡しする感じで大丈夫です。ました。
山本主税: うん。あ、全然作っていいよ。うん
名川聡: はい。うん
山本主税: 。うん。うん。全然いい。うん。絶対いい。うん。お願いします
kyosuke: はい、了解です。
名川聡: 。
山本主税: 。お願いします。
VALUATION PEAK: え、資料に関しては長さんに自分からお送りします。
名川聡: あ、ありがとうございます。
山本主税: 全然いいっすよ。あのけそんな流れで行こうか。うん。ま、
kyosuke: はい。
名川聡: ほい。はい、行きましょう。
山本主税: 1回なんか飯食いけないか。飯食いかないかね、みんなでね。そうやね。
名川聡: ちょっとちゃんとオフラインやりましょう。それ
kyosuke: はい。是非お願いします。バックエンド。バックエンド。
名川聡: こそあ
山本主税: オフラインく保ちゃんをちょ君に来るとかやない。こ
名川聡: 、4月
山本主税: 4月だけ。
名川聡: 、今んとこ役員会の時期なんすけど、ちょっと月勝にもう1回来るかもしれないんで、えっと


00:21:19

山本主税: なるほどね。
名川聡: 、普段東京ですね
kyosuke: 長さん、どちらにいらっしゃる?お住まいなんですか?
名川聡: 。はい。それ、そうです。
kyosuke: あ、東京なんですね。東京です。なるほど。
名川聡: そうなんすよ。はい。今日は福岡にいます。
VALUATION PEAK: 今日はにいますね、さん。
kyosuke: ああ、そうなんですね。あ、なるほどなるほどなるほど。
名川聡: はい。これから帰っちゃうんすけど。そう。そうなんですよ。えっと、ちょっと逆になんかチさんが予定日とかがそこに僕合わせてきますよ。
山本主税: ま、どうっでもいい。俺やろ。俺もう予定が空いてるよね。ほぼ
名川聡: それ
山本主税: ほぼほぼほぼナッシングなんよね。でも4
kyosuke: すごいね。
名川聡: は
山本主税: 月が4月がね、4月
名川聡: 4月どこかで行きたいっすね
山本主税: 行きたいけどえっとね、
名川聡: 。
山本主税: えっとねうん。忙したね、俺
kyosuke: すごいすね。忙しい。3
山本主税: 。ん、違
kyosuke: 件目。
山本主税: 、ちょっと待てよ。
名川聡: 開いてなさそうっすね。今ちょっとフレンダー見てます
山本主税: うー、なんか開いてないっちゃんね、マジで。え、
名川聡: 。
山本主税: 20、えっとね、この予定で言うと4月ちょっと後半なるんやけど27は相る説やね。んだけどこれちょっともう予定


00:22:48

kyosuke: うん。うん。
名川聡: ああ。はい。
山本主税: がなくなりそうだからえっと27の夜は相節ここ
名川聡: はい。
kyosuke: はい。
山本主税: になんかご飯行くこうちゃんあの0ロプラスとの飯どうするかやねそれと入ってやけどね
VALUATION PEAK: はい。
山本主税: 。
VALUATION PEAK: あれ力すの参加できないですもんね。やとみ参加いただいた。
山本主税: ちょっと俺の予定、俺の予定なんか寿司できんしなんかあれ、もうこうちゃんがさ、ちょっと山本参加できないみたいなんでハ、ハルト
VALUATION PEAK: はい。そうですね。ハルト15
山本主税: 15日行けばハルトと一緒にうん。だけそれでやってみたらうん。うん。うん。ごめん、ごめん。お願いします。で、ま、ちょっとじゃあ僕らの僕らのくぼちゃん会は
VALUATION PEAK: はいけるって言ってましたね。了解です。
山本主税: 27日にしようか。
名川聡: はい。はい、大丈夫です。そこに合わせてもう1
山本主税: 中大丈夫?うん。ありがと4月
kyosuke: はい。お願いします。
山本主税: 27
名川聡: 回行きます。はい、大丈夫です。はい。
山本主税: 俺本当に大丈夫なのか?大丈夫よ。大丈夫です。いい。はい。じゃあここです。パリー忙しく乗ってきた。
VALUATION PEAK: 月曜日願します。あ、ごめんなさい。自分が


00:24:13

名川聡: あ、あ、あ、入ってた
山本主税: こ無理。あ、本当
VALUATION PEAK: 27入ってました。あ、
山本主税: か。27が無理。やったら俺ここの日も相当ね。1
VALUATION PEAK: はい。5
名川聡: 。
山本主税: 日5月1日とま、連休みんな連休
VALUATION PEAK: 月1日ですか?
山本主税: に入るけちょっと大変かもしれんけど
kyosuke: あ。
名川聡: ああ、はい。全然大丈夫ですよ。5月1日
山本主税: 。5月1日は俺開い
VALUATION PEAK: 1
山本主税: てるな。金曜日。
VALUATION PEAK: もしかしたら遅れての参加になるかもしれないですけど行きます。5月1日。
kyosuke: も僕も大丈夫です。
山本主税: うん。うん。あ、なんか書いてくるちゃろ。なんかあれやろは。あのお茶やろ
VALUATION PEAK: あ、そう。静岡
山本主税: 。俺ちょっとお茶いけんけんさ。1日の夜1日の夜でいい
VALUATION PEAK: 夜遅れるかもしれないですけど行けます。
山本主税: ですか皆さん ?
kyosuke: はい、大丈夫です。
山本主税: じゃあ1日の夜で了解
名川聡: はい。
VALUATION PEAK: はい。
山本主税: す。オッケー。こうしよう。
名川聡: は
山本主税: F はい。あ、いい、いいですか?
VALUATION PEAK: お店どうしましょうか?さんようやく自分がきましょう。あ、いいす。食べれないのありました。ありますか?今日さん大丈夫ですか?さん何でも行けますもんね。


00:25:40

山本主税: うん。おます。
kyosuke: いや、全くはい。
名川聡: はい。虫とかああいうのじゃなければ大丈夫です。ああいうのじゃないけど。
VALUATION PEAK: 1回目で攻めますね。
kyosuke: あ、僕も僕もパクチパクチーじゃなかったら大丈夫です。
山本主税: まあ2次回3
VALUATION PEAK: パクチすね。了解す。す、あそこら辺で探しときます。地下まで。
山本主税: 次回は俺がま、チョイスはできるけな何でもうん。はい。
kyosuke: ありがとうございます。
山本主税: いやいやいや、ありがとうございます。
VALUATION PEAK: はい。ありがとうございます。来
山本主税: そんな感じではい、お願いします。はい、じゃあその流れ
名川聡: お願いします。はい、ありがとうございます。ます。
山本主税: で行きましょうか。はい、お願いします。ありがとうございます。はい。お願いし
kyosuke: はい。ありがとうございました。
山本主税: ます
名川聡: あ、久保さん、今ってまだもうちょっと大丈夫だったりしますか?ちなみに。あ、久保さんってまだ時間大丈夫だったりしますか?あ、本当ですか?ちょっとあの、この資格側のちょっと切り質問があってはいはい。なんかルさん予定やったと思ったんではい。あ、ございます。あます。すいません。ありがとうございます。あ、すいません。ありがとうございます。
山本主税: ん。
kyosuke: あ、ですか?あ、まだ大丈夫です。大丈夫です。はい。あ、はい。お願いします。あ、お願いします。はい。


00:27:00

名川聡: ちょっとだけあの気になった。あの、首アーティストのあの資格取得した後に、あの
kyosuke: はい。
名川聡: 、実際にそのトレーナーさんがあの、メニューとかに入れたりするじゃないですか。
kyosuke: はい。はい。はい。
名川聡: その場合ってなんかどのぐらいの金額でなんかやってらっしゃるんですか ? あの、皆さんというか、その久保さんのお店自身もそうかもしれないですけど、どのぐらいの
kyosuke: ああ。はい。うん。うん。
名川聡: 価格ですか ? はい。はい。
kyosuke: もほとんどが首で専用のコースを作ってるっていうよりも自分のパーソナルの料金の中でくれっていう技術を持ってますっていうスタンスが
名川聡: ああ。はい。そういう
kyosuke: すごく多くてはい。1
名川聡: ことすね。はい。はい。なるほど。はい
kyosuke: つ課題なのが課題っていうか、えっと、一般の方がくれを作れるっていう感覚の認知をやっぱもうちょっと広げていかないと
名川聡: 。はい。うん。うん。はい。
kyosuke: なんかすごいこう、ま、ラグジュアリーみたいなボディラグジュアリーみたいな言い方したんですけど、やっぱちょっとこうくれに対して細い人とか、ま、めちゃくちゃ痩せないとっていう認識の方が多分強いから
名川聡: はい。はい。はい。うん。うん。そうですね。確かに
kyosuke: 首をはい。
名川聡: 。
kyosuke: 首を作りにジムに行こうっていう感覚を持ってる方っていうのがまだやっぱないんでね。


00:28:16

名川聡: うん。うん。うん。ああ、確かに。ま、そっすね
kyosuke: そうだからプラスアルファてはい。
名川聡: 。はい。ふ。ボディメイクの1つに含まれてるし、要望があればやるけどみたいな感じですよね。はい。
kyosuke: そうです。そうです。はい。
名川聡: はあはあはあはあは。え、じゃあそのトレーナーさん自身はそのメニューを入れて何か単価が上がるみたいな話ではあんまりないことが多いですかね?今んところだ。そのもうくれ専用なんかプログラムみたいなのを例えばライズアップなみたいな感じなのかこうコースを作るみたいなあんまりないですかね、今んところ。
kyosuke: うん。うん。うん。あ、はい。うん。あんまり、ま、 SNS 上の感じでは見てない気はしますね。本当はなんか武器の1
名川聡: はい。あー。はい。はい
kyosuke: つとして扱ってなんかモニターとかそれこそ合格するまでにあのモニターを集めるっていう意味ではこのくれを作るコースあるので受けてみませんかみたいな募集の仕方はあるんですけどためのコースっていうのはやっぱり少ないので
名川聡: 。はい。はい。うえ。はい。はい。ああ、いいっすね。なるほど。なるほど。
kyosuke: 逆にはい。
名川聡: いや、なんか逆にこう教育し骸いがありますね。なんというかこうなんで結構そこが久保さんのコンテンツとして強い部分なんだろうなって今聞いてて思いましたね。


00:29:33

kyosuke: あ、そうですね。あ、本当ですか?
名川聡: はい。なんでいや早くあれっすね、ちょっと座を受けたいですね。なんか過去のなんか録画とかってあったりしないですか?その講座のあ、ありますか?なんかもしあればちょっと見たいなっていう。
kyosuke: あ、はい。あ、あります。はい。あの、オンラインになりはい。それちょっと
名川聡: あ、あ、嬉しいです。ありがとうございます
kyosuke: LINE で送りましょう。若干
名川聡: 。
kyosuke: やっぱり質は低く感じるけど。
名川聡: はい。
kyosuke: あとあの講座の中でクリレアーティストが適用される基準みたいなのを作ってて女性で言うと脂肪率が
名川聡: はい。はい。はい
kyosuke: 33% 以下とかあと身長引
名川聡: 。
kyosuke: 110例えば160cm の人だったら105か55km以内じゃないと、ま、適用されにくいみたいなのを決めてるんですよね。だからくれめっちゃ作るとは言ってるんですけど、あまりにもこう大きい方が来られたら適用できないっていう弱点もはい。あるんです。
名川聡: 。そりゃそうっすよね。はい。はい。なるほど。なるほど。その場合はじゃあその適正体重なのかまでしっかりダイエットを行った上でくれ目指していきましょう
kyosuke: はい。
名川聡: みたいなお話が多いんですかね
kyosuke: そうですね。多分とその本人たちの間ではやってると思いますね。
名川聡: 。はい。あ、なるほど。なるほど。ああ。あ。
kyosuke: だからなんかそこに今後例えばくれ作るための食事療法みたいなのとか組み込ませても面白かったりするのかなとか
名川聡: はい。ああ、いいっすね。へえ。あ、ありがとうございます
kyosuke: 今多分遅れたと思います。
名川聡: 。あ、ありがとうございます。わ、ありがとうございます。 YouTube までありがとうございます。ちょっと
kyosuke: そうすね。 YouTube につもアップしてまだこれ低いからな。
名川聡: 飛行機で見ます
kyosuke: 。
名川聡: え、ありがとうございます。ちょっとじゃあまた見て、あの、ちょっと気にわかんないところあったらちょっと適義
kyosuke: はい、よろしくお願いします。ありがとうございます。
名川聡: 連絡します。はい。すいません。色々ちょっと頑張ってしっかり収益上げられるよう
kyosuke: はい。はい。じゃ、もう頑張ります。ありがとうございます。
名川聡: に頑張りますのでお願いします。


00:32:30 より後に文字起こしが終了しました

この編集可能な文字起こしはコンピュータが生成したものであり、誤りが含まれている可能性があります。作成後にテキストを変更することもできます。
